Também podemos dividir
os tipos de dados quantitativos.
Suponho que a maioria
das minhas interações positivas
ocorra com cães mais velhos,
já que tiveram
mais tempo para treinar.
A idade de um cão é um tipo
de dado quantitativo contínuo,
enquanto o número de cães
com os quais interagi
é um tipo
de dado quantitativo discreto.
No mundo, geramos
todo tipo de dado discreto,
então pode ser difícil ver
a diferença
entre discreto e contínuo.
Dados contínuos podem assumir
qualquer valor numérico,
incluindo valores decimais,
e, algumas vezes,
até números negativos.
A idade de um cão, nessa situação,
é um exemplo de dado contínuo,
já que podemos dividir esta variável
em pedaços cada vez menores,
e ainda existir algo.
Por exemplo, podemos falar
sobre a idade em termos de anos,
ou meses ou dias,
horas, minutos ou segundos,
e ainda haver unidades
que são menores.
Isso é verdadeiro
para dados contínuos.
No entanto, dados discretos,
como o número de cães,
somente aceitam números contáveis.